
---
title: '我外甥欺负我的猫，我打了他，我错了吗_-Anita徐的回答：你没错。 错的是你的家人不知道猫咪对你来说的意义和重要性。 你外甥还小，虽然不知轻重，但是他也没错...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=917'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 22 Mar 2022 12:09:04 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=917'
---

<div>   
<strong>我外甥欺负我的猫，我打了他，我错了吗?</strong><br>Anita徐的回答<br><p data-pid="HvP2NQxL">你没错。</p><p data-pid="acRR7B0J">错的是你的家人不知道猫咪对你来说的意义和重要性。</p><p data-pid="5WhngZhr">你外甥还小，虽然不知轻重，但是他也没错，毕竟在他的眼里只不过是好奇和好玩而已。</p><p data-pid="MU0mpDAO">错的是缺失了对于弱小，教他该如何对待，对于如何妥善表达喜爱的最佳方式。</p><p data-pid="EsOtnEAy">你对你的父母，可能少了一份沟通；你对你的姐姐，可能少了一份认同；你对你的外甥，可能少了一份耐心；你对你的猫咪，很好。</p><p data-pid="5gieX--l">我特别心疼珍惜小动物的人，包括我在内也见不得它们受苦。但是你有没有想过，其实你的外甥也恰恰和小动物一样，顽皮又不知轻重，如果你是他眼里很重要的家人，你的责备将会对他造成重大影响：长辈为了他的猫XXXX对我。</p><p data-pid="ce7U9Pix">其实处理起来也特别简单的，隔离不碰到是下策，毕竟外甥还小，思想教育也不是一时半会的。实时监管，遇到不妥及时劝阻是中策，用时间和一次又一次的言传身教，令小盆友与宠物的融洽相处。从根本上解决问题是上策，你这个人和你的猫咪（你所有在意的东西）在家庭内属于什么地位，从父母到兄弟姐妹到叔伯阿姨，不用言明，他人自知。</p>  
</div>
            